1.Юнит-тесты.\
    -Проверка класса Контакты на создание объекта с правильными данными.\
    -Проверка класса Репозиторий на добавление в него объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Контакты использовать mock.\
    -Проверка класса Репозиторий на удаление из него объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Контакты использовать mock.\
    -Проверка класса Репозиторий на редактирование в нем объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Контакты использовать mock.\
    -Проверка класса Сервис на вызов нужного метода в объекте класса Репозиторий при добавлении объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Репозиторий использовать mock.\
    -Проверка класса Сервис на вызов нужного метода в объекте класса Репозиторий при удалении объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Репозиторий использовать mock.\
    -Проверка класса Сервис на вызов нужного метода в объекте класса Репозиторий при редактировании объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Репозиторий использовать mock.\
2.Интеграционные тесты\
    -Проверка взаимодействия классов Контакты и Репозиторий. использовать fake.\
    -Проверка взаимодействия классов Репозиторий и Сервис.\
    -Проверка взаимодействия всех трех репозиториев вместе. использовать fake.\
3.Сквозные тесты\
    -Проверить через интерфейс пользователя добавление Контакта в систему.\
    -Проверить через интерфейс пользователя удаления Контакта из системы.\
    -Проверить через интерфейс пользователя редактирования Контакта в системе.\
